Repository: sphinx-locales/sphinx_rtd_theme
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/quickstart.po
Languages: zh_cn

source: Quick Start
zh_cn: 快速入门

source: Installation
zh_cn: 安装

source: Please install sphinx-intl using pip (8.1.1 or later).
zh_cn: 请使用 pip（8.1.1 或更高版本）安装 sphinx-intl。

source: QuickStart for sphinx translation
zh_cn: Sphinx 翻译的快速启动

source: This section describe how to translate with Sphinx_ and `sphinx-intl` command.
zh_cn: 本节描述了如何使用 Sphinx_ 和 `sphinx-intl` 命令进行翻译。

source: Create your document by using Sphinx.
zh_cn: 通过使用 Sphinx 创建你的文件。

source: working-example project is here: https://github.com/sphinx-doc/sphinx-intl/tree/master/doc
zh_cn: 工作实例项目在这里：https://github.com/sphinx-doc/sphinx-intl/tree/master/doc

source: Add configurations to your `conf.py`::
zh_cn: 在你的 `conf.py` 中添加配置 ::

source: `locale_dirs` is required and `gettext_compact` is optional.
zh_cn: `locale_dirs` 是必需的，`gettext_compact` 是可选的。

source: refs `example <https://github.com/sphinx-doc/sphinx-intl/blob/master/doc/conf.py#L29>`__.
zh_cn: 参考 `example <https://github.com/sphinx-doc/sphinx-intl/blob/master/doc/conf.py#L29>`__.

source: Extract document's translatable messages into pot files::
zh_cn: 将文件中的可翻译信息提取为 pot 文件 ::

source: This invokes the sphinx gettext builder that generates ``*.pot`` files under ``_build/gettext`` directory.
zh_cn: 这将调用 sphinx gettext builder，在 ``_build/gettext`` 目录下生成 ``*.pot`` 文件。

source: Setup/Update your po files under ``locale_dir``::
zh_cn: 在 ``locale_dir`` 下设置/更新你的 po 文件 ::

source: After this, you get these directories that contain po files:
zh_cn: 在这之后，你会得到这些包含 po 文件的目录：

source: Translate your ``po`` files under `./locale/<lang>/LC_MESSAGES/`.
zh_cn: 将你的 ``po`` 文件翻译到 `./locale/<lang>/LC_MESSAGES/`。

source: Make translated document.
zh_cn: 制作翻译文件。

source: On Linux/BSD::
zh_cn: 在 Linux/BSD 系统中::

source: On Windows::
zh_cn: 在 Windows 系统中::

source: That's all!
zh_cn: 这就是全部！

source: For more information, please refer to :doc:`refs`.
zh_cn: 更多信息，请参考 :doc:`refs`。

source: QuickStart console log
zh_cn: 快速启动控制台日志
